Ipar..
Virat, dimana tubuh Sai?
Apakah kamu melihat Dia?
Virat, apakah dia banyak terluka?
Apakah dia benar-benar mati?
Benar-benar mati?
Pak Omkar, bisakah
seseorang mati palsu?
Kalian semua tidak punya hati.
Temanku kehilangan istrinya..
Dan Anda menginterogasinya
begitu dia datang!
Lihatlah dia!  Dia shock.
Virat, jika kamu tidak berduka
kesedihan akan menggerogotimu.
Jika ingin menangis, silahkan menangis.
Aku disini Untukmu.
Anda merawat kami.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tidak ada gunanya menunjukkan
perawatan palsu, Bibi.
Virat, polisimu
mengatakan bahwa Sai
sama sekali tidak
dibawa ke rumah sakit.
Ayo bawa dia ke rumah sakit
mungkin masih ada harapan.
Kita bisa bicara di sana.
- Ya, dia benar.
Ayo bawa dia ke rumah sakit.
- Ya.
Tidak ada harapan tersisa.
Tidak ada harapan.  Kita
tidak bisa melakukan apa-apa.
Kalian bertiga
pergi ke auditorium.
Mengapa disana?
Karena tidak ada
yang tahu tentang ini.
Ibu dan yang lainnya tidak tahu.
Jika berita ini keluar, itu
akan merusak suasana.
Ya.
Dan ibu akan..
Jadi tolong jangan beri tahu siapa pun
sampai pertunjukan selesai.
Kami dapat memberi tahu semua
orang setelah pertunjukan selesai.  Oke?
Sampai kemudian..
Virat, apakah menurutmu kami
bertanggung jawab
atas kematiannya?
Maksudku, apakah kamu benar-benar ..
...menangkap kami?
Aku harus pergi dekat Sai.
Cerah..
Bawa mereka ke auditorium.
Haruskah saya mengambilnya?
Tentu saja, saya akan membawa mereka.
Virat ..
- Apa yang bisa saya katakan ..
Sai telah memilih tempat
duduk terbaik untukmu.
Datang.  Ikut denganku.
Bolehkah kita?
Adik ipar Patralekha,
Anda sedang menunggu
untuk Saudara Virat, bukan?
Jangan khawatir, dia akan datang.
Ia tidak akan melewatkan
penampilan istrinya
dengan biaya berapa pun, bukan?
- Ya.
Selamat malam semuanya.
Saya menyambut Anda semua
Festival perguruan tinggi kedokteran Nagpur
Indradhanush!
Hari ini adalah hari terakhir
festival tujuh hari ini.
Tapi bagi saya, ini adalah
hari yang paling menyenangkan.
Dengan usaha kerja keras
setiap siswa dan semua cintamu
Indradhanush telah menjadi
pertunjukan yang sukses.
Tepuk tangan meriah
untuk semua guru,
profesor, dan kalian
semua di luar sana.
Anda semua meluangkan
waktu dan datang ke sini
dan Anda telah menjadi
penonton yang hebat.
Terima kasih banyak.
Mari beralih ke program
tanpa membuang waktu
yang ditunggu-tunggu
semua orang setiap tahun.
Pertunjukan terakhir Indradhanush
pertunjukan Indradhanush
yang paling ditunggu
'Kontes bakat'.
Harinee, ayahmu memberikan
pidato yang bagus, bukan?
Bagus sekali, Pulkit..
Kerja bagus, Ayah.
Jika kompetisi menemukan
yang paling tertekan,
tidak ada yang bisa
mengalahkan Patralekha.
Adik ipar, dan Anda akan menang
judul vamp!
Apa?  - Cuma bercanda.
Saya meminta RJ
Praveen untuk naik ke atas
panggung dan
mengambil alih pertunjukan.
RJ Praveen!
Tenang..
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja..
''Bagaimana kabarmu, Nagpur?''
Saya telah mengurus situasinya.
Mereka sangat ketakutan.
Katakan padaku, apakah Anda melakukan
apa yang saya minta Anda lakukan?
Apakah mereka pasti
akan datang ke auditorium?
Mungkin.
Apa maksudmu?
Maksud saya, saya telah memberi tahu mereka
dan saya telah
meninggalkan Sunny bersama
mereka sehingga tidak
ada lagi kekacauan.
Itu bagus.
Anda telah membuat kekacauan!
Kacau waktu besar!
Mengapa Anda harus
melaksanakan rencana seperti itu?
Anda dapat memarahi
saya semua yang
Anda inginkan nanti
tetapi tidak sekarang.
Sekarang doakan mereka untuk
datang ke auditorium itu saja.
Dan saya sama
takutnya dengan mereka.
Aku harus menari di
depan mereka hidup-hidup!
Mereka mungkin
juga berpikir bahwa
bukan saya yang
menari, tapi hantu saya.
Bukankah itu mungkin?
Bagus!  Jangan menatap seperti ini.
Saya sudah khawatir dan
Anda meningkatkannya.
Jangan menatap.
Tuhan, tolong perbaiki semuanya.
Tolong urus semuanya.
Tolong jangan..
Mendengarkan.
Apa sekarang?
Sebentar.
Jangan terlalu khawatir.
Jika Anda terlalu khawatir,
Anda akan berkeringat.
Jika Anda berkeringat,
make-up akan luntur.
Dan jika itu terjadi,
bibi, paman, ayahku
akan mengira
hantumu sedang menari.
Apa.. Apa yang
harus saya lakukan?
Apakah Anda memiliki tips
untuk mengurangi ketegangan?
Ya ada satu.
Saya telah mendengar
bahwa jika Anda
memeluk seseorang
selama satu menit penuh
tanpa mengatakan apa-apa
semua ketegangan habis.
Cobalah sendiri.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku bersumpah.
Datang..
Datang.  - Dengar, Cerah
katakan padaku satu hal
apakah kita pasti akan ditangkap?
Saya tidak bisa menjawabnya!
Tetapi saya dapat
mengatakan satu hal
yang seharusnya Anda
hormati dan pedulikan
untuk Sai ketika dia masih hidup.
Dia meninggal tanpa
memenangkan cintamu.
Apakah saya orang yang begitu jahat?
Tidak, kalian
bertiga harap tenang.
Dan tidak ada kesalahan Anda
dalam apa pun yang terjadi.
Apa katamu?
"Sunny, apa yang kamu katakan?"
"Cepat pikirkan sesuatu"
"atau semuanya
akan campur aduk."
"Jaga ini."
A-aku akan mengatakan
bahwa tidak ada kesalahan
Anda dalam apa pun yang terjadi.
Jika Anda melihat, itu adalah kesalahan Anda.
Maksud saya kesalahan
adalah kesalahan tidak
peduli itu dilakukan
karena kesalahan atau tidak.
Sai mati karena kesalahannya
tapi dia menyebut namamu
dalam pernyataan kematiannya.
Jadi itu berarti kesalahan
ada di tangan Anda.
Saya harap Anda mengerti
apa yang ingin saya katakan.
Seperti halnya
kalian semua cerdas.
Dengar, lakukan apa yang dikatakan Virat.
Masuk ke dalam.
Bukankah suatu keajaiban
bahwa di bawah atap
tempat siswa paling
rajin di negara ini hadir
terletak banyak bakat juga!
Artinya perguruan tinggi ini
tidak hanya terkenal dengan
para dokternya, tapi juga
festival kampusnya.  Benar?
Saya berharap semua
keluarga siswa kami telah tiba.
Dan mereka yang tidak
ada di sini akan ketinggalan
penampilan yang luar
biasa dari para siswa.
Jangan lewatkan kinerja
apa pun dan tetap normal.
Ninad, Omi, Sunny benar.
Kita harus masuk ke dalam.
Kakak ipar, saya berharap
kami telah memutuskan ini lebih awal.
Seharusnya kami langsung
setuju begitu Sai mengajak
dan ini tidak akan terjadi.
Saudaraku, kita harus menanggung
hukuman atas kesalahan kita.
Apa yang telah
terjadi telah terjadi.
Ayo masuk ke dalam auditorium.
Kami akan melihat apa yang terjadi.
Pertama kamu.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Apa yang akan saya lakukan?
"Apakah mereka
bertiga ada di auditorium"
"atau tidak?"
Semua baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja, Sai.
Virat..
Oh kamu!
Apa yang telah terjadi?
Anda pikir saya
Tuan Virat, bukan?
Ya.
Apakah kamu tidak gugup sama sekali?
Seandainya aku juga
percaya diri sepertimu.
Tidak benar bahwa
saya tidak gugup.
Haruskah aku memberitahumu sebuah rahasia?
Make-up saya menyembunyikan
semua emosi di wajah saya.
Tapi kenapa kamu begitu tegang?
Sepertinya Tuan
Virat tidak berharap
kamu seperti dia menginginkanku.
Kapan kamu bertemu dengannya?
Beberapa waktu lalu.
Tapi dia tidak terlalu bersemangat.
Saya tidak terkejut.
Kikir ..
- Apa yang kamu katakan?
Wajahnya seperti itu.
Tidak ada ekspresi.
Dia tidak pernah melakukan make-up.
Tidak, saya bercanda.
Sebenarnya, dia agak tegang.
Saya telah menugaskannya
pekerjaan yang sulit.
Tapi saya yakin dia akan melakukannya.
Dan saya yakin dia sangat
bersemangat untuk
penampilan saya.
Faktanya, dia lebih bersemangat
untuk kinerja Anda
daripada saya.
Ya saya tahu.
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Karena dia bilang
dia bisa menari lebih
baik dariku dan
bernyanyi lebih baik dariku.
Jika dia bersaing, saya tidak akan
memiliki kesempatan untuk menang.
Benar-benar?  Apa dia
mengatakan itu padamu?
Ya.  Dan saya tidak ragu.
Saya yakin Tuan Virat sama
berbakatnya dengan Anda.
Haruskah saya mengatakan sesuatu?
Anda adalah pasangan yang sempurna.
Kami bukan pasangan
jadi tidak bisa sempurna.
"Tapi jika Virat menganggap
dia penyanyi yang bagus"
"dan penari yang hebat"
"Kalau begitu aku akan melihatnya."
Dimana Sai?
Semua orang akan
datang pada gilirannya.
Bibi Sai adalah seorang bintang!
Dia tidak akan datang secepat ini.
BENAR.  Harinee mengatakan demikian.
Kami harus menunggu.
Adik ipar Sai adalah
pemain bintang.
Jadi, teman-teman, mari kita
mulai dengan tarian
kelompok besar.
Kembang Api Tim.  Tepuk tangan.
Sai telah memesan kursi di
baris pertama
untuk kalian bertiga.
Sai punya..
Ayo.
Kursi-kursi itu.
- Di sana?  - Ya.
Tante!  - Itu adalah keajaiban.
Tuhan!  Sekarang kamu berhati-hati.
Kakak ipar Bhavani, Kakak
Ninad dan Kakak Omkar.
Kenapa kamu ada di sini?
Kami..
Kami mulai bosan di rumah
jadi kami berpikir untuk datang ke sini.
Bukan begitu, Adik ipar?
Ya.  Apa?  Ya..
Apa yang dia katakan benar.
Omi, Adik ipar
aneh melihat keluarga kami
begitu tenang dan santai.
Mereka tidak tahu penampilan
siapa yang mereka tunggu-tunggu
sudah tidak hidup lagi!
Saudaraku, saya
berpikir apa yang akan
terjadi jika mereka
mengetahui kebenaran.
Tuhan, berikan kekuatan kepada semua orang.
Di mana kamu?
Diam.  Tonton tariannya.
saya takut
jika gadis liar ..
- Kakak ipar ..
Setidaknya sekarang ..
- Maaf.
BENAR.  Tapi dia bersikap seperti itu.
Saya harap dia tidak akan datang
sebagai hantu untuk menghantui kita.
Kakak ipar, jangan
katakan hal seperti itu.
Dikatakan bahwa jiwa
mengembara di daerah yang
sama untuk beberapa
saat setelah kematian.
Jika jiwanya
mendengar pembicaraan
Anda, ia akan mendapatkan ide.
Dan dia berpikir bahwa kita
bertanggung jawab
atas kematiannya.
Huuu!
Hai!  - Maaf.
Luar biasa!
Pertunjukan
hantu ini luar biasa.
Teman-teman, bagaimana
Anda menyukai pertunjukan ini?
Anda telah menjawab
dengan tepuk tangan Anda.
Mari kita beralih ke
penampilan berikutnya.
Sepasang siswa tahun pertama
akan menyanyi dan menari.
Anda tidak sering mendapat
kesempatan untuk
kinerja seperti itu.
Jadi tolong sambut Sai Joshi
Chavan dan Ajinkya Mhatre.
Giliran Sai..
Kakak ipar Sai akan memberi
kinerja terbaik.  - BENAR.
Sai..
- Ayo.
"Dia berbohong untuk membawa kita ke sini."
'Pakai tindakan seperti itu!'
'Dia melakukan semua ini
untuk memenangkan tantangan!'
"Aku tidak akan pernah
memaafkannya untuk ini."
'Maaf.
- Orang lain juga ada di sana'
'yang sangat berbakat.'
'Ayo undang dia ke panggung.'
'Jadi tolong sambut petugas IPS'
'ACP Virat Chavan.'
'Kinerja selanjutnya di sini adalah'
'tarian berhadap-hadapan.'
'Itu berarti akan ada kompetisi'
'antara Ajinkya dan Tuan Virat.'